Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/227.po
Languages: zh_cn

# 14300:[name]美愛[line]「今日ぐらいわたしのお願いを聞いて」[%p]
source: 14300:[name]美愛[line]Do what I want you to, just this once.[%p]
zh_cn: 14300:[name]美爱。[line]美爱。[%p]

# 14400:[name]美愛[line]「いつも我慢してきたんだから」[%p]
source: 14400:[name]美愛[line]I always let you have your way.[%p]
zh_cn: 14400:[name]美爱。[line]美爱。[%p]

# 14500:優愛の視界が赤くなる。[linebreak]両手を中空へとさまよわせる。[linebreak]けれどなにもつかめない。[%p]
source: 14500:Yua's vision turned red. Her hands flailed through the air, but she couldn't grab onto anything.[%p]
zh_cn: 14500:优爱的眼前一片血红。[linebreak]双手在半空中游移不定。[linebreak]却什么都抓不住。[%p]

# 14600:殺される――[%p]
source: 14600:She was going to die here.[%p]
zh_cn: 14600:会被杀掉——[%p]

# 14700:その極限的な恐怖を前にして、優愛は自分でも思わぬ力で、全身を使って美愛を振りほどこうともがく。[%p]
source: 14700:In the face of this overwhelming fear, Yua used every muscle in her whole body to push back against Mia, with a strength she didn't even know she had.[%p]
zh_cn: 14700:面对这极限般的恐惧，优爱用自己也意想不到的力量挣扎着想把美爱甩开。[%p]

# 14800:けれど美愛の力は強く、まったく歯が立たない。[%p]
source: 14800:But Mia was strong. She didn't budge at all.[%p]
zh_cn: 14800:然而美爱的力量很强，完全无法抗衡。[%p]

# 14900:思考までが赤く染まる。[linebreak]意識がどろっとした血に覆われたかのように感じる。[%p]
source: 14900:Now even Yua's thoughts were turning red. Her mind felt like it was being covered in sticky, red blood.[%p]
zh_cn: 14900:连思绪都染上红色。[linebreak]意识仿佛被粘稠血液覆盖了一样。[%p]

# 15000:激しく頭を振っていたら眼鏡が外れてしまった。[linebreak]もはや傍目には、優愛と美愛の見分けは付かない。[%p]
source: 15000:She shook her head violently, and her glasses fell off. Now, from the outside, you couldn't tell who was who.[%p]
zh_cn: 15000:我用力摇头，眼镜都掉了下来。[linebreak]从旁观者的角度来看，已经分不出优爱和美爱了。[%p]

# 15100:どっちがどっちを殺したって、結果は任意に選べる。優愛が死んだなら美愛が優愛になればいい。[%p]
source: 15100:Whoever won could be whoever they wanted to. If Yua died, Mia could become Yua.[%p]
zh_cn: 15100:不管谁杀了谁，结果都能随心所欲地选择。优爱死了的话，让美爱变成优爱就行了。[%p]

# 15200:美愛が死んだなら優愛が美愛になればいい。[%p]
source: 15200:If Mia died, Yua could become Mia.[%p]
zh_cn: 15200:美爱好像死了的话，就让优爱变成美爱就好了。[%p]

source: 15300:Yua felt a growing sense of resignation within her. In front of her was the face of Mia, or perhaps Yua, blurred with hatred. She looked away, not wanting to see it.[%p]
zh_cn: 15300:放弃的心情在优爱的心中逐渐扩散开来。[linebreak]眼前是充满憎恶的美爱——或者说是优爱的脸庞。[linebreak]我不想看到那张脸，于是别过头去。[%p]

# 15400:赤い視界に飛び込んでいたのは、植え込み。[linebreak]屋上庭園を彩っている花たち。[%p]
source: 15400:With red eyes and red vision, she saw one of the flowerbeds, and the flowers on the rooftop garden.[%p]
zh_cn: 15400:闯进红色视野的是树丛。[linebreak]点缀屋顶花园的各种花朵。[%p]

# 15500:その花の中に、異質な影が混じっているような気がした。[linebreak]眼鏡を落としてしまったせいで見た、目の錯覚かもしれない。[%p]
source: 15500:It felt like there was a strange shadow mixed in with them. Maybe her eyes were playing tricks on her without her glasses.[%p]
zh_cn: 15500:总觉得那些花里，好像掺杂了异样的身影。[linebreak]也有可能是因为眼镜掉下来的关系，导致我产生了错觉。[%p]

# 15600:でも――[%p]
source: 15600:But...[%p]
zh_cn: 15600:但是——[%p]

# 15700:もはや呼吸もできず。[linebreak]苦しみの中にかすかな安らぎがせり上がってきて。[%p]
source: 15700:Now she couldn't even breathe. She felt a tiny sense of peace working its way through the pain.[%p]
zh_cn: 15700:已经连呼吸都办不到了。[linebreak]痛苦之中，一丝安宁涌上心头。[%p]

# 15800:このまま楽になってもいいかもしれないとは思いながらも、死にたくないという本能の欲求が、その安らぎを拒絶し。[%p]
source: 15800:Part of her thought that maybe it would be okay to give up, but her survival instincts made her reject the peace she felt.[%p]
zh_cn: 15800:尽管觉得就这样解脱或许也不错，但不想死的本能欲望拒绝了那份安宁。[%p]

# 15900:優愛に、その異質な影へと手を伸ばさせていた。[%p]
source: 15900:Yua reached out toward the strange shadow.[%p]
zh_cn: 15900:优爱朝那异样的黑影伸手过去。[%p]

# 16000:植え込みまでの距離はおよそ２メートル。この状態で手を伸ばしたところで、届くはずはない。[%p]
source: 16000:The planter was at least two meters away. It was far too far away for her hand to reach.[%p]
zh_cn: 16000:距离树丛大约两米，以这个状态伸手根本不可能构到。[%p]

# 16100:それなのに。[%p]
source: 16100:But...[%p]
zh_cn: 16100:然而——[%p]

# 16200:指先が、硬く冷たいなにかに触れた。[%p]
source: 16200:She felt something cold and hard in her hand.[%p]
zh_cn: 16200:指尖碰到了某种坚硬冰冷的东西。[%p]

# 16300:つかむ。[linebreak]ほとんど無意識に。[%p]
source: 16300:She grabbed it, almost unconsciously.[%p]
zh_cn: 16300:抓住了它。[linebreak]几乎是下意识地——[%p]

# 16400:直後、消失しかけていた楠優愛の意識が、霧が晴れたかのように明瞭になる。[%p]
source: 16400:And then her fading consciousness became clear again, as if a fog had lifted.[%p]
zh_cn: 16400:下一瞬间，原本即将消逝的楠优爱的意识仿佛拨云见日般变得清晰起来。[%p]

source: 16500:[name]美愛[line]...?![%p]
zh_cn: 16500:[name]美爱[line]「……！？」[%p]

# 16600:目に見えない強烈な衝撃が発せられ。[%p]
source: 16600:A powerful, invisible shockwave shook the air.[%p]
zh_cn: 16600:看不见的强大冲击波向外扩散。[%p]

# 16700:花びらにも見える赤い光が舞い、覆い被さっていた双子の妹が、弾き飛ばされる。[%p]
source: 16700:Red lights, like flower petals, danced in the sky, and her twin sister was knocked away.[%p]
zh_cn: 16700:看起来像花瓣的红光飞散，压在她身上的双胞胎妹妹弹了出去。[%p]

# 16800:咳き込みながら、よろよろと立ち上がった優愛は、自らが握りしめているものを見て、目を見張った。[%p]
source: 16800:Yua coughed and staggered to her feet, then looked down in awe at the item in her hand.[%p]
zh_cn: 16800:优爱边咳嗽，摇摇晃晃地站起身来，她看到自己紧握在手中的东西后瞪大了眼睛。[%p]

# 16900:それは、一振りの剣。[%p]
source: 16900:It was a sword.[%p]
zh_cn: 16900:那是一把剑。[%p]

# 17000:あまりにも、優美。[%e]
source: 17000:So dazzling and elegant...[%e]
zh_cn: 17000:优美得令人屏息。[%e]

# 17200:あまりにも、清楚。[%e]
source: 17200:So pure...[%e]
zh_cn: 17200:优美得令人屏息。[%e]

# 17400:あまりにも、繊細で傷つきやすく。[%e]
source: 17400:So delicate and fragile...[%e]
zh_cn: 17400:优美得令人屏息。[%e]

# 17600:そして、涙が出るほどに美しい。[%e]
source: 17600:And so beautiful, it brought you to tears.[%e]
zh_cn: 17600:而且，美到让人想哭。[%e]

# 17800:[name]優愛[line]「これ……は……！」[%p]
source: 17800:[name]優愛[line]What is this?[%p]
zh_cn: 17800:[name]优爱[line]「这……是……！」[%p]

# 17900:自らの手の中にあるもの。[%p]
source: 17900:The thing in her hands…[%p]
zh_cn: 17900:自己手中的东西。[%p]

# 18000:そこから優愛が連想したものは、かつて地下道で見たあやせの剣であり、判が話していたセナという少女の剣。[%p]
source: 18000:The first thing it reminded her of was the sword she'd told Ban about, the one she'd seen Ayase holding in the tunnel.[%p]
zh_cn: 18000:优爱联想到的是过去在地下道见过的绫濑那把剑，以及判所说的名为瑟娜的少女所持有的剑。[%p]

# 18100:[name]美愛[line]「う……今のは、なに……？」[%p]
source: 18100:[name]美愛[line]What… What was that?[%p]
zh_cn: 18100:[name]美爱[line]「呜……刚才那个，是什么……？」[%p]

# 18200:さっきの謎の衝撃波に飛ばされ、植え込みに埋もれるようになっていた美愛が、頭を押さえながら這い出てくる。[%p]
source: 18200:Mia crawled out of the planter that the shockwave had knocked her into. She was holding her head in pain.[%p]
zh_cn: 18200:被刚刚那阵神秘冲击波吹飞，整个人陷在树丛里的美爱按着头爬了出来。[%p]

# 18300:[name]美愛[line]「あなたは、なにをしたの……？」[%p]
source: 18300:[name]美愛[line]What did you do?[%p]
zh_cn: 18300:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 18400:[name]優愛[line]「わたしは……」[%p]
source: 18400:[name]優愛[line]I…[%p]
zh_cn: 18400:[name]优爱[line]「我……」[%p]

# 18500:[name]優愛[line]「美愛ちゃん、わたし、やっと分かったわ。どうして、ここまで一生懸命、あなたの死の真相を調べていたのか」[%p]
source: 18500:[name]優愛[line]Mia, I finally understand why I was so obsessed with figuring out why you died.[%p]
zh_cn: 18500:[name]美爱[line]「小美爱，我终于明白了。为什么我会拼命调查你死亡的真相到这种地步。」[%p]

source: 18600:[name]美愛[line]Did you try to kill me? Was I about to die again? Again?[%p]
zh_cn: 18600:[name]美爱[line]美爱[linebreak]我差点又被杀了吗？[linebreak]又来？」[%p]

# 18700:[name]優愛[line]「結局、わたしはあなたが怖かったのよ……。当てつけに死なれたと思ったの。あなたが、分からなかったの」[%p]
source: 18700:[name]優愛[line]In the end, I was just afraid of you. I thought you'd died to get back at me. I didn't understand you.[%p]
zh_cn: 18700:[name]优爱[line]「结果，我好怕你啊……我以为你是故意要让我伤心难过才去死的。我真的不懂你的想法。」[%p]

# 18800:[name]優愛[line]「あなたが死んだ理由は、わたしのせいじゃないって証明して、安心したかった」[%p]
source: 18800:[name]優愛[line]I wanted to prove that it wasn't my fault you died, so I'd feel safe.[%p]
zh_cn: 18800:[name]优爱[line]「我想证明你不是因为我的关系才去死，这样我就能放心了。」[%p]

# 18900:[name]優愛[line]「最低の、お姉ちゃんね――」[%p]
source: 18900:[name]優愛[line]I'm a terrible big sister, aren't I?[%p]
zh_cn: 18900:[name]优爱[line]「你真是个差劲透顶的大姐姐呢——」[%p]

# 19000:[name]美愛[line]「どうして、死んでくれないのよぉっ！」[%p]
source: 19000:[name]美愛[line]Why won't you die?[%p]
zh_cn: 19000:[name]美爱[line]「为什么你就是不肯去死啊！」[%p]

# 19100:もはや話は通じなかった。[linebreak]始まりが同一であった２人の心は、いまや完全に乖離し、永遠に戻ることはない。[%p]
source: 19100:There was no sense in talking to her anymore. Two hearts that had once been one were now completely separate, never to rejoin again.[%p]
zh_cn: 19100:已经无法沟通了。[linebreak]起因相同的两人，如今的心灵却彻底背离，永远不可能再合而为一。[%p]

# 19200:美愛がまたもつかみかかってくる。[linebreak]先ほどの苦しみを思い出し、恐怖に震えた優愛は――[%p]
source: 19200:Mia came at her once more. Yua remembered the pain she'd felt just a moment ago, and shivered in terror.[%p]
zh_cn: 19200:美爱又再次揪住我。[linebreak]优爱想起刚才的痛苦，害怕得发抖——[%p]

# 19300:[name]優愛[line]「いやっ」[%p]
source: 19300:[name]優愛[line]No![%p]
zh_cn: 19300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 19400:一閃する。[linebreak]手にした剣は、鋭い軌跡を描き。[linebreak]亡霊を両断した。[%p]
source: 19400:There was a flash. The sword in her hand curved in a sharp arc. It sliced the ghost in two.[%p]
zh_cn: 19400:一闪而过。[linebreak]手中的剑划出锐利轨迹——[linebreak]将亡灵一刀两断了。[%p]

# 19500:美愛の動きが止まる。[linebreak]愕然とした表情を見せて、[%p]
source: 19500:Mia froze. She had a stunned expression on her face.[%p]
zh_cn: 19500:美爱的动作停了下来。[linebreak]露出惊愕的表情——[%p]

# 19600:左の脇腹下から右肩へかけてえぐられた傷を、手で探るようにした。[%p]
source: 19600:She ran her hands along the wound, which ran from her left side to her right shoulder.[%p]
zh_cn: 19600:用手摸索着从左侧腹下方到右肩被挖开的伤口。[%p]

# 19700:血は、出ていない。[%p]
source: 19700:There was no blood.[%p]
zh_cn: 19700:没有流血。[%p]

# 19800:[name]優愛[line]「美愛ちゃんは……２ヶ月前に死にました……」[%p]
source: 19800:[name]優愛[line]Mia died... two months ago…[%p]
zh_cn: 19800:[name]优爱[line]「美爱她……在两个月前死了……」[%p]

# 19900:[name]優愛[line]「そ、それなら、あなたは、誰なんですか……？」[%p]
source: 19900:[name]優愛[line]S-So who are you?[%p]
zh_cn: 19900:[name]优爱[line]「那、那么，你到底是谁呢……？」[%p]

# 20000:美愛の身体から、目に見えるほどの大きな粒子が無数ににじみ出す。[%p]
source: 20000:Large particles, big enough to see with the naked eye, began to appear around Mia's body.[%p]
zh_cn: 20000:从美爱的身体里渗出了无数肉眼可见的巨大粒子。[%p]

# 20100:泡に包まれた彼女の肉体は徐々に崩壊し、その輪郭が薄れていく。[%p]
source: 20100:Her body began to bubble and gradually fall apart, its outlines fading away.[%p]
zh_cn: 20100:被泡沫包裹住的她的身体渐渐地开始崩溃，轮廓也变得越来越模糊不清。[%p]

# 20200:そして、別のものへと変貌していく。[%p]
source: 20200:And then it transformed into something else.[%p]
zh_cn: 20200:然后逐渐变化为其他东西。[%p]

# 20300:信じられない思いで、優愛はそれを見ていた。[%p]
source: 20300:Yua looked on in shock.[%p]
zh_cn: 20300:优爱难以置信地看着这一幕。[%p]

# 20400:やがて美愛の代わりに現れたのは、恰幅のいい男。デニムのシャツを着て、汚いジーパンを穿き、背にはリュック。[%p]
source: 20400:In Mia's place appeared a fat man. He was wearing a denim shirt and filthy jeans, and had a backpack on his back.[%p]
zh_cn: 20400:最后，一个身材微胖的男人代替美爱出现了。他穿着牛仔衬衫和脏兮兮的牛仔裤，背上背着背包。[%p]

# 20500:優愛の見たこともない男だった。[%p]
source: 20500:It was a man she'd never seen.[%p]
zh_cn: 20500:优爱从未见过这个男人。[%p]

# 20600:[name]優愛[line]「誰……？ あなた、誰……？」[%p]
source: 20600:[name]優愛[line]Who... Who are you？[%p]
zh_cn: 20600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 20700:[name]優愛[line]「どうして、美愛ちゃんの姿に……？ どうやって……」[%p]
source: 20700:[name]優愛[line]Why did you look like Mia? How?[%p]
zh_cn: 20700:[name]优爱[line]「为什么，会变成美爱的模样……？你是怎么做到的……？」[%p]

source: 20800:Confused, Yua began to step backwards, the Di-Sword still in her hand. The man hadn't expected her to see him, it appeared, and he was beginning to panic himself.[%p]
zh_cn: 20800:优爱陷入混乱，拿着双刃剑往后退去。[linebreak]男人似乎也没料到自己会暴露行踪，显得十分惊慌失措。[%p]

# 20900:[name]ポーターＡ[line]「お前こそ、なんで……」[%p]
source: 20900:[name]ポーターＡ[line]H-How did you...?[%p]
zh_cn: 20900:[name]行李员A「……」[line]「我才想问你，为什么……」[%p]

# 21000:[name]ポーターＡ[line]「まさかこのガキ、ギガロマニアックスか……！？[linebreak]聞いてないぞ……！」[%p]
source: 21000:[name]ポーターＡ[line]Don't tell me this kid's a Gigalomaniac! Nobody said anything about that![%p]
zh_cn: 21000:[name]行李员A「……」[line]「难道这个小鬼是基加罗曼克斯吗……！？」[linebreak]我可没听说啊……！」[%p]

# 21100:[name]ポーターＡ[line]「くっそ、どうしたら……」[%p]
source: 21100:[name]ポーターＡ[line]Shit! What do I do?[%p]
zh_cn: 21100:[name]行李员A「……」[line]「可恶，该怎么办才好……」[%p]

# 21200:“それ”は、重力を無視して、ほぼ水平に飛来した。[%p]
source: 21200:The object was almost perfectly level as it flew at him, as if gravity didn't exist.[%p]
zh_cn: 21200:“那个东西”，无视了重力法则，以近乎于水平的角度飞了过来。[%p]

# 21300:[name]ポーターＡ[line]「あ？」[%p]
source: 21300:[name]ポーターＡ[line]Huh?[%p]
zh_cn: 21300:[name]行李员A「……」[line]「啊？」[%p]

# 21400:男が背中を振り返ったときには、すでに“それ”は彼が背負っていたリュックに突き刺さっており、[%p]
source: 21400:By the time he turned around, it had already stabbed itself into the backpack he was carrying.[%p]
zh_cn: 21400:当男人转过身时，“那个东西”已经插进了他背着的背包里。[%p]

# 21500:[name]ポーターＡ[line]「っ！」[%p]
source: 21500:[name]ポーターＡ[line]...![%p]
zh_cn: 21500:[name]行李员A「……」[line]「唔！」[%p]

# 21600:そのリュックから、青白い閃光が迸った。[%p]
source: 21600:A pale flash of light came from the backpack.[%p]
zh_cn: 21600:背包里迸发出蓝白色的闪光。[%p]

# 21700:男は感電したかのように身体を突っ張らせ、白目をむいてうつぶせに倒れ込んだ。[%p]
source: 21700:He went perfectly stiff as if hit by an electric shock. His eyes rolled back into his head as he fell forward on his face.[%p]
zh_cn: 21700:男人像是触电般全身僵硬，翻着白眼趴倒在地。[%p]

# 21800:口からは泡を吹き、びくんびくんと痙攣している。[%p]
source: 21800:He was foaming at the mouth, and his body was twitching.[%p]
zh_cn: 21800:他口中吐出泡沫，身体不断抽搐。[%p]

# 21900:そのリュックに突き刺さっていたもの。[%p]
source: 21900:The thing that had struck his backpack...[%p]
zh_cn: 21900:插在背包上的东西是——[%p]

# 22000:優愛がついさっき手に入れたものととても似ている、曲線の美しい剣。[%p]
source: 22000:It was a beautiful curved sword like the one that Yua had just grabbed from the air.[%p]
zh_cn: 22000:和优爱刚刚拿到的东西非常相似，有着美丽曲线的剑。[%p]

# 22100:[name]優愛[line]「これ……」[%p]
source: 22100:[name]優愛[line]This is...[%p]
zh_cn: 22100:[name]优爱[line]「这是……」[%p]

# 22200:優愛はその剣に見覚えがあった。[linebreak]以前にも一度、目にしたことがある。[%p]
source: 22200:Yua recognized the weapon. She'd seen it once before.[%p]
zh_cn: 22200:优爱对那把剑有印象。[linebreak]她曾经看过一次这把剑。[%p]

# 22300:人の気配がひとつ、近づいてくる。[linebreak]優愛は顔を上げた。[%p]
source: 22300:Someone was coming closer. Yua looked up.[%p]
zh_cn: 22300:有一个人的气息正在接近这里。[linebreak]优爱抬起头来。[%p]

# 22400:薄暗がりの中から現れた、その姿。[%p]
source: 22400:She saw someone appear out of the darkness.[%p]
zh_cn: 22400:从昏暗之中现身的那个身影——[%p]

# 22500:[name]あやせ[line]「何事かと思ったら、こんな騒ぎになっていたのね」[%p]
source: 22500:[name]あやせ[line]I just came up to take a look... I guess something big happened, huh?[%p]
zh_cn: 22500:[name]绫濑「……」[line]「我还想说发生了什么事，原来闹得这么大啊。」[%p]

# 22600:[name]優愛[line]「岸本……さん……」[%p]
source: 22600:[name]優愛[line]Kishimoto...[%p]
zh_cn: 22600:[name]优爱「……」[line]「岸本……先生……」[%p]

# 22700:無表情のまま、あやせは優愛が持つ剣を一瞥した。[%p]
source: 22700:Ayase gave Yua's sword a single, expressionless glance.[%p]
zh_cn: 22700:绫濑面无表情地看了优爱手上的剑一眼。[%p]

# 22800:[name]あやせ[line]「感じる、大いなる意志を。私がこの病院に居続けた意味は、[linebreak]こういうことだったんだわ」[%p]
source: 22800:[name]あやせ[line]I can feel it. The Great Will. This must be the reason that I remained here in this hospital.[%p]
zh_cn: 22800:[name]绫濑「……」[line]「我感觉到一股强大的意志，让我继续待在这间医院的意义是——[linebreak]就是这么一回事啊。」[%p]

# 22900:[name]優愛[line]「え……？」[%p]
source: 22900:[name]優愛[line]Huh...?[%p]
zh_cn: 22900:[name]优爱「……」[line]「咦……？」[%p]

# 23000:あやせは、落ちていた眼鏡を拾い上げると、呆然とへたり込んでいる優愛の前に膝をつき、顔をのぞき込んできた。[%p]
source: 23000:Yua had fallen to the ground in shock. Ayase picked up Yua's glasses off the roof and offered them to her, taking a knee to look down at her face.[%p]
zh_cn: 23000:绫濑捡起掉在地上的眼镜，跪到茫然若失的优爱面前，凝视着她的脸庞。[%p]

# 23100:その細い指で、優愛の髪を優しくかき上げ、そっと眼鏡をかけてくれる。[%p]
source: 23100:Her slender fingers gently stroked Yua's hair as she put the glasses on her face.[%p]
zh_cn: 23100:她用纤细的手指温柔地拨起优爱的头发，替她戴上眼镜。[%p]

# 23200:[name]あやせ[line]「キミも、グラジオールの黒騎士だったのね」[%p]
source: 23200:[name]あやせ[line]So, you too are a black knight of Gladiale.[%p]
zh_cn: 23200:[name]绫濑「……」[line]「你也是格拉吉奥斯的黑骑士呢。」[%p]

# 23300:そして、儚げに微笑んだ。[%p]
source: 23300:Her smile was weak and fragile.[%p]
zh_cn: 23300:接着，她露出虚幻的笑容。[%p]
